yo a Rocío Carrasco le encuentro víctima
pero ya no tanto de lo que cuenta de
Antonio David sino de otra serie de
cosas que todos sabemos Y que todos
saben lo que pienso y que algún día se
le dará vuelta a la tortilla no voy a
permitir más que se me juzgue por no
creer el testimonio de esa persona en
concreto estoy con faena a muerte y
estoy con otras víctimas a muerte según
Marina Cuando le explicó las cosas a
faena esta le aseguró que entendía
perfectamente lo que había querido
transmitir
Marina lo último que estoy pensando yo
ahora es en Rocío Carrasco le aclaró
faina la cual le confesó que tenía que
creerle a Rocío Carrasco porque era
víctima como ella la periodista señala
que le explicó a fain a los motivos por
los que ella no le cree